@全体成员 
本学期还有项目4。
1、所需知识和技巧你们都已具备，不再安排上课。
2、要交的东西
1）report，和项目3一样。
2）video presentation，和项目3一样。
3）Socio-Technical Analysis Report，这个是新的。内容有模板，Socio-Technical Analysis Report Template，如何填写看socio.txt，有些建议。

每个文件的名字都是学号 姓名，如2022001 ZHANG San project4。把两个报告交给班长或学委，集中发给我。

3、两个人一个micro:bit机器人，组队去领，做好记录。因零件较多，需要做个详细的领取表格。
4、教程：https://www.yahboom.com/study/Tinybit-Pro 

7月1日前交上吧。


项目拆解：
1. 写user story和spring，tasks以及完成预计时间
2. 创建一个新的gtihub remote repostory： ProjectRobot1_2025
3. 拍摄组装机器人的过程
4. 机器人的led矩阵的具体操作过程： Create the Python program file to recognize different faces, with different number images on led matrix
5. 保存以及保护在机器人中的人脸数据
6. 把上述的过程拍成视频
7. Socio-Technical Analysis Report
8. 在汇报中提供github 的log record